## 1 temperature

【问题描述】

建立一个类，在类中使用一个方法完成摄氏华氏温度的转换。假如用C表示摄氏温度，F表示华氏温度，则有：F=C*9/5+32。输入一整数表示摄氏温度，根据该公式编程求对应的华氏温度，结果小数点后保留一位有效数字。

【输入形式】

从控制台读入一个整数，表示摄氏温度。

【输出形式】

向控制台输出转换后的华氏温度，结果小数点后保留一位有效数字。

【样例1输入】

```
101
```

【样例1输出】

```
213.8
```

【样例1说明】

输入的是101摄氏度，通过上述公式计算得到华氏温度应为213.8度。

【样例2输入】

```
-12
```

【样例2输出】

```
10.4
```

【样例2说明】

输入的是-12摄氏度，通过上述公式计算得到华氏温度应为10.4度





## 2 caculator

【问题描述】 

用类和对象实现简易的计算器：读入两个整数运算数(data1和data2)及一个运算符(op)，计算表达式data1 op data2的值，
其中op可以是+,-,*,/。

【输入形式】

控制台输入运算数和运算符:
1.首先输入以空格分隔的两个整数，分别是data1和data2；
2.输入一个字符作为运算符op，op可以是'+'，'-'，'*'，'/'。
输入时，data1、data2、op之间各留有一个空格。具体格式见样例输入。

【输出形式】

控制台输出运算结果。作除法运算时，若能够整除，则输出为整数，否则输出结果小数点后应保留两位有效数字。

【样例输入】

```
23 5 *
```

【样例输出】

```
115
```

【样例说明】

输入中先后输入第一个运算数23,第二个运算数5,运算符'*',要求对23和5进行乘法运算。计算结果为115。





## 3 time

【问题描述】

编写一个程序，定义一个时间类Time，包含三个属性： hour, minute 和 second

### 要求通过运算符重载实现如下功能:

- 时间输入输出(>>、<<)；
- 时间增加减少若干(+=、-=)，例：Time& operator+=(const Time&);Time& operator-=(const Time&)；
- 时间前、后自增加/减少1秒(++、--)，前自增例：Time& operator++(); 后自增例：Time operator++(int)；

【输入形式】

- 输入固定为两个Time实例(time1，time2),每个实例占一行；
- Time实例输入格式为：hour minute second。

【输出形式】

- Time实例输出格式为：hour:minute:second；

- 每个输出实例占一行。

- #### 依次输出以下表达式的值

- time1 += (time2++)

- time1 -= time2

- ++time2

- time2 += (time1--)

- --time1

- time2 -= time1

【样例输入】

```
21 10 35
10 15 25
```

【样例输出】

```
07:26:00
21:10:34
10:15:27
07:26:01
21:10:32
10:15:29
```

【样例说明】

- **不要显示多余的提示信息**，避免输出判定**错误**。
- 输出结束后不要输出任何内容，**包括空格和换行**。
- 注意判断**输出信息**是否符合要求。